FitoTrack — це мобільний застосунок для журналювання і перегляду ваших тренувань. Незалежно від того, бігаєте ви, їдете на велосипеді чи ходите пішки, FitoTrack покаже вам найважливішу інформацію, з детальними графіками та статистикою. Це вільний додаток без реклами.

Функції:
* Відстежуйте тренування. Виберіть вид спорту, який вам подобається і просто почніть бігати, їздити на велосипеді або ходити пішки. Ви можете побачити загальну інформацію прямо під картою на екрані відстеження.
* Перегляд тренувань. Переглядайте загальну інформацію, таку як дата, час, тривалість, відстань, швидкість і темп. Також ви можете переглядати свій маршрут на карті. Визначайте свій рівень продуктивності за допомогою діаграми швидкості.
* Відкритий вихідний код. Тут немає ні реклами, ні відстеження, а вихідний код відкритий під ляценцією GPLv3.
