FitoTrack - это мобильное приложение для регистрации и просмотра ваших тренировок. Бегаете ли вы, катаетесь на велосипеде или ходите в походы, FitoTrack покажет вам самую важную информацию с подробными графиками и статистикой. Это приложение с открытым исходным кодом и полное отсутствие рекламы.

Особенности:
* Отслеживание тренировок. Выберите вид спорта, который вы хотите отслеживать, и просто начните, например, бегать, ездить на велосипеде или ходить в походы. Вы можете видеть общую информацию прямо под картой на экране отслеживания.
* Просмотр своих тренировок. Просмотр общей информации, такой как дата, время, продолжительность, расстояние, скорость и темп. Просмотреть свой маршрут на карте. Определите свой уровень производительности по диаграмме скорости.
* Открытый исходный код. Нет ни рекламы, ни отслеживания, а исходный код открыт и лицензирован под GPLv3.
